Le plugin AMAP s'installe comme tous les autres plugin de Spip. Je vous renvoie donc par exemple au site suivant (spip.net) qui détaille si nécessaire l'opération. Le fonctionnement du plugin repose sur une base de données que vous devez bien sûr installer afin de pouvoir utiliser ce logiciel. Pour cela, un script vous est fourni : il s'agit du fichier « create-InnoDB.sql » présent dans le dossier base du plugin. Ce fichier présente une variante « create-InnoDB-utf8.sql » qui crée les tables utilisant la norme UTF8 pour l'encodage des caractères. Si cette norme ne vous évoque rien, choisissez le premier fichier.

Le but de document n'étant pas non plus de vous former à la manipulation de données et au langage SQL, nous n'irons donc pas plus loin sur le comment vous servir du script. La plupart des solutions d'hébergement proposant le logiciel phpmyadmin, il vous suffit par exemple juste d'importer le script en vous servant de l'un des formulaires proposés.

Le dossier base contient également le fichier « insert-InnoDB.sql » qui contient des données factices utilisées pour le site amap-spip. Une variante « insert-InnoDB-mini.sql » permet d'insérer une configuration minimale comportant le produit légume, des types de famille de légume, des variétés pour ces familles. L'insertion prévoit aussi des noms de banque, des types de contrat.
Le plugin AMAP a été développé et testé sur une version 1.9.2 du moteur Spip. J'essaierai par la suite de suivre l'évolution de Spip et d'opérer les mises à jour nécessaire.

Le plugin AMAP ne dépend d'aucun autre plugin Spip. Cependant des squelettes ont été prévus pour exploiter le plugin Agenda, permettant ainsi de présenter la composition des paniers dans l'agenda du site.

J'utilise le squelette beespip, c'est pourquoi une évolution de ce squelette (dada_beespip) vous est proposé en téléchargement. C'est la solution que je vous conseille si vous partez de rien. Le squelette beespip vous permettra ainsi facilement d'ajouter des forums et d'autres formulaires très pratiques en plus des formulaires du plugin AMAP.

pour plus d'informations : http://www.dadaprod.org/amap-spip
