TODO

- pourquoi faut-il vider le cache à l’installation du plugin (utiliser Invalideur, mais comment ça marche ?) ;
- au moment du choix d'un objet dans la config du plugin,  affecter automatiquement un rang
- corrolaire : si un objet à des "num titre", traiter.
- gérer les rubriques;
- gérer les objets qui ont un parent différent de rubrique. Ex. les mots-clés dont le parent est groupe de mot-clés. Le pré-requis est la résolution du ticket "Gérer la parenté dans la déclaration d'un objet éditorial" voir https://core.spip.net/issues/3844.
- gérer le rang des liaisons (objets liés à un autre objet)(ex. : pouvoir ordonner la liste des mots clés d'un article)(Roland)
- gérer les objets éditoriaux historiques de SPIP : brèves + sites ;
-*<strike>Pourvoir gérer les documents</strike> : géré par Ordoc
- que se passe t-il si on déplace un article d’une rubrique à une autre via Plan ?
- Gestion du plugin Pages uniques ;
- API (?) pour les plugins (Albums, Menus, Bank, etc.) ;

- quand on ajoute un objet dans une liste d'objets triés par rang, faire en sorte que le nouvel objet se place à la fin de la liste (qu'il prenne max(rang) + 1)