TODO

- au moment du choix d'un objet dans la config du plugin,  affecter automatiquement un rang
- corrolaire : si un objet à des "num titre", traiter.
- gérer les rubriques;
- gérer le rang des liaisons (objets liés à un autre objet)(ex. : pouvoir ordonner la liste des mots clés d'un article)
- gérer les objets éditoriaux historiques de SPIP : brèves + sites ;
- que se passe t-il si on déplace un article d’une rubrique à une autre via Plan ?
- Gestion du plugin Pages uniques ;
- API (?) pour les plugins (Albums, Menus, Bank, etc.) ;