Le principe est le suivant :

-on va calculer le nombre de page qui existeront. En gros, une page c'est un debut_xxx possible. Avec le modele standard, s'il y y 32 elements, et que l'on va de deux en deux, il faudra 16 page

Attention : la page 16 ne sera pas la page avec debut_xx = 16, mais la 16éme page (dans notre cas, debut_xx = 32)

La fonction va nous dire de quel page à quel page il va falloir sélectionner une liste.

elle peut être surchargé par un fonction bornes_pagination().

elle prend comme argument :

$max : nombre maximale de liens affichés
$nombre : le nombre de pages totales
$page_courante : la page courante
Elle retournera la page minimimum et la page maximum dans la liste des liens