# TODO

## À faire

- si id_auteur, proposer un onglet sur cette page vers ses objets à soi (comme mes articles)

- ? lorsqu'on utilise les statuts
  - proposer de séparer par statut sur la page de liste des objets
  - si id_rubrique, proposer de séparer les listes aussi comme les articles|breves (publie, proposés, rédac)

- permettre de déclarer les statuts qu'on veut :
  la liste des statuts acceptés, leurs labels, lesquels sont "publie", lesquels sont "previsu"

## Questions

- dans la médiathèque, sur l'éditeur de document, on ne voit pas les liens avec les objets.
  
- Le brouteur ne voit pas non plus les objets dedans (même s'ils sont lies à une rubrique).

- on pourrait générer des listes de résumés publiques pour un objet, comme ce que fait Z :
  liste/patates-resume.html +
  inclure/resume/patate.html
