todo
====

visu
----
- recup des données du formulaire spip a la creation de la camera
- carte generale des cameras
- modifier icones de la carte
- "pointer" sur la carte en "one-shot" ? / modale avec "deplacer" ? -> déplacer défaut
- icone et/ou explication détaillée sur certains champs

- onglets pour les differents fieldsets ?
- nettoyer code carto
- déplacer fonctions d'edition dans un autre fichier

données
-------
- ajout date d'implantation / retrait
- "vague d'installation"
	- lien vers décision municipale ? document ?
	- champ "responsable de l'installation" -> conseil municipal du XX/XX/XX ? 


done
====
- recup les infos pour les cams enregistrées