Évolutions envisagées :
-* Choix des modes d'abonnement possibles pour chaque liste
-* Export CSV des abonnés
-* Page de gestion de profil pour les abonnés
-* Extraction de tous les textes sous forme de chaînes de langue
-* Salvatorisation. Nécessite un changement de nom du plugin (http://article.gmane.org/gmane.comp.web.spip.zone/13503 )... :-(
-* Envoi programmé d'un message déjà créé
-* Envoi en multipart avec images et CSS incluses ?
-* Utilisation de CFG pour la configuration ? (bof, une dépendance en plus)
-* Vos idées ?

