Description
===========

Ajoute une page qui affiche une liste de tickets : spip.php?page=tickets_flux
Si on installe ce plugin sur plusieurs sites et que l'on déclare ces sites dans les sites syndiqués, on peut centraliser le suivi des tickets sur une page : spip.php?page=tickets_flux_suivi


Notes
=====

Cette premiere version du plugin fonctionne "par dessus" la syndication des sites SPIP; c'est à dire que l'on ne va pas chercher directement les détails d'un ticket
pour construire la page de centralisation : on utilise une boucle syndic_articles.

On pourrait imaginer une variante où le flux est construit de telle sorte qu'il n'y ait plus besoin d'une boucle syndic_articles pour afficher le détail
des tickets d'un site.


Améliorations
=============

- choix du type de tickets depuis l'url (sévérité, statut...)
- lien vers la page du ticket en question, une fois cliqué sur le titre du ticket
- sur la page de centralisation : visualiser où en est la consommation de crédits pour chaque site
- faire afficher un picto pour signifier le degré d'importance de chaque ticket, à la fois dans le flux RSS et sur la page de centralisation
- faire en sorte que le bloc d'un site puisse se plier/déplier
- lors de l'importation d'un nouveau flux, le titre est le nom du site; devrait être : le nom du site + tickets les plus récents, ou "activité maintenance"
- sur la page ?page=tickets_flux_suivi : ajouter possiblité de tri par ordre alphabétique (ou par nombre de tickets non finis...)
- si on ne trouve aucun ticket non fini sur un site, afficher un picto vert indiquant "Aucun ticket en cours !"

Fait
====
- page centralisatrice à la manière d'un netvibes


A faire
=======
