TODO

- au moment du choix d'un objet dans la config du plugin,  affecter automatiquement un rang
- corrolaire : si un objet à des "num titre", traiter.
- changer la déclaration des ID car si plusieurs tableaux dans la même page, on risque d'avoir plusieurs fois le même ID. Ca marchera, mais ça ne sera pas valide HTML (tcharlss)
- gérer les rubriques;
- gérer le reclassement d'un tableau suite à la suppression d'un item (genre mot-cle) ou à la dépublication d'un objet avec statut. 
- gérer le rang des liaisons (objets liés à un autre objet)(ex. : pouvoir ordonner la liste des mots clés d'un article)
- gérer les objets éditoriaux historiques de SPIP : brèves + sites ;
- que se passe t-il si on déplace un article d’une rubrique à une autre via Plan ?
- Gestion du plugin Pages uniques ;
- API (?) pour les plugins (Albums, Menus, Bank, etc.) ;