
Les BUGS :
1-
Cependant un bug apparaît à l'utilisation lorsque l'on définit un groupe de mots clés
 et que l'on demande à l'associer aux articles ainsi qu'aux documents : 
 les articles ne sont plus accessibles en édition côté administration 
 mais le redeviennent si on autorise ce groupe de mots clés uniquement 
 sur les documents ou uniquement sur les articles mais la combinaison des deux n'est pas possible.

C'est un bug non bloquant mais bon si ça peut faire avancer le smilblick ;-) : testé avec SPIP 1.9.2b et 1.9.2c



--------------------------------------------
J'ai un site en production qui utilise SPIP et les deux plugins suivant uniquement :
- balise_session, de James, Version : 1.0 | stable
- mots_partout_arbo_1_9_2, Version : 0.4 | en test

Le site de production est www.lpasteur.org, il est basé sur une navigation par mot clés, mots ajoutés massivement sur les auteurs, les documents, les articles, et les sites.

BUG n°1 : Apparition d'un menu non désiré.

Un administrateur restreint voit le bouton "mots partouts" lors du survol de "édition".

Ex1 : J'ai réussi à ajouter un mot clé à un auteur. Dangereux je trouve. Heureusement, la navigation est buggué, et lorsque l'on essaie de naviguer parmi les auteurs depuis le menu, ça plante méchament (exec=mots_partout&debut=40#a1) et ça revient sur la liste des articles. (BUG n°2)

Les rédacteurs aussi sont concernés par ce bug, ils voient le menu ... Souhaitable ?


BUG n°2 : Navigation impossible.


Depuis exec=mots_partout, choisissez « Auteurs » dans la liste déroulante, et essayer de parcourir la liste des auteurs qui s'affiche à droite, on revient sur la liste des articles : le "+" retourne sur les articles, l'index numéroté également.


BUG n°3 : Apparition d'un menu non désiré.

Ex1 : En mode administrateur restreint, si on sur sa fiche d'auteur (ou sur n'importe quelle fiche d'auteur), il a l'illusion de pouvoir modifier, enlever, ajouter des mots clés à sa fiche ou à la fiche qu'il visite (exec=auteur_infos&id_auteur=2) ... Heureusement que toute les tentatives aboutissent à une vilaine erreur.

Ex2 : En fait non, n'importe quel administrateur restreint a le pouvoir de supprimer un mot clé attribué à un auteur ... il y a le message d'erreur, mais l'opération est quand même réalisé. De même que l'ajout, et en dépit du message « Accès interdit », le mot clé est ajouté à la fiche de l'auteur. Ce n'est pas du tout sécurisant ça ! Pour les rédacteurs, aucun soucis, ça ne bug pas.


BUG n°4 : On ne peux pas supprimer un mot clé attribué à un document.

Après attribution d'un mot clés, il est impossible de supprimer un mot clé attribué par erreur à un document.


BUG n°5 : Lors de l'ajout d'un mot clé à un site, on obtient une vilaine erreur...

En mode administrateur restreint, si on essaie d'ajouter un mot clés à un site référencé dans le dossier sur lequel on a les droits, on se fait jeter par un message d'erreur, mais au final le mot clé et quand même ajputé.


BUG n°6 : Perte de la configuration de configuration des groupes de mots ...

Bugs très compliqué, depuis exec=mots_type&id_groupe=8 les configurations choisient sautent aléatoirement, sans raison, pour ne pas qu'elle saute, il me faut impérativement cocher l'une des deux cases suivante :

On ne peut sélectionner qu'un seul mot-clé à la fois dans ce groupe.
Groupe important : il est fortement conseillé de sélectionner un mot-clé dans ce groupe.

Exemple de modification qui fait sauter la configuration :
Editer un groupe de mot clé, saisir un descriptif, cocher la case « ajouter au documents », décocher les deux cases : « On ne peut sélectionner qu'un seul mot-clé à la fois dans ce groupe » et
« Groupe important : il est fortement conseillé de sélectionner un mot-clé dans ce groupe. », enregistrer le tout.
Reediter le groupe, ne changer que le descriptif, enregistrer.
Rééditer, on constate alors les deux cases se sont recochées toutes seules :« On ne peut sélectionner qu'un seul mot-clé à la fois dans ce groupe » et
« Groupe important : il est fortement conseillé de sélectionner un mot-clé dans ce groupe. »


voilà pour les bugs constatés.

---------
Problème de sécurité : n°3
Problème ergonomique : n°2, 3, 4, 5, 6
Produit un message d'erreur : n°3, 5
Bloquant : n°2, 4
----------





-------------------------------