Quelques idées en vrac, desole il est tard...
- faire en sorte qu'il ne nous ressorte pas X fois la meme couleur sur un echantillon de 16 (pas pratique pour faire une palette quand seulement 2 couleurs dominantes ressortent 8 ou 10 fois chacune !)
=> pour ça, voir le code d'emeric, pas mal d'idee interessantes pour faire le tri dans les resultats ressortis...
- transformer le colorchart.html en fond CFG
- permettre une assignation des couleurs ressorties a differents elements d'une css dynamique (JQuery UI sur le fond CFG pour drag&drop les couleurs + roue chromatiques pour affiner la couleur)
=> <necessite palette> http://zone.spip.org/trac/spip-zone/browser/_plugins_/palette
- peut servir d' """API""" pour d'autres plugins...
- passerait par un rangement des couleurs trouvees/affinees/validees dans un tableau PHP => à fixer dans la BDD
- créer une css (habillage) dynamique pour deployer les couleurs de maniere automatique dans sa css

Questions :
- automatiser le traitement a chaque upload d'une nouvelle #LOGO_SITE_SPIP_SURVOL ?
ou
- fixer les couleurs une bonne fois pour toute et ne regenerer le traitement de palette que sur commande ?
avantage => rendrait le boulot surcchargeable par un theme avec une repartition differente des couleurs
inconvenient => peut etre un peu lourd. Obligerait a stocker les palettes validees dans une table et faire en sorte que chaque theme ressorte la sienne au bon moment
inconvenient => qui nous dit qu'a chaque theme correspond un visuel d'ambiance different ? Ca serait logique mais...

