PLUGIN Squelettes Par Mots Cle 2.0
Copyright (C) 2009 Francois Sauterey

Ce programme est libre, vous pouvez le redistribuer et/ou le modifier selon les termes
de la Licence Publique Générale GNU publiée par la Free Software Foundation (version 3
ou bien toute autre version ultérieure choisie par vous).

Ce programme est distribué car potentiellement utile, mais SANS AUCUNE GARANTIE, ni
explicite ni implicite, y compris les garanties de commercialisation ou d'adaptation
dans un but spécifique. Reportez-vous à la Licence Publique Générale GNU pour plus de détails.

Vous devez avoir reçu une copie de la Licence Publique Générale GNU en même temps que ce programme
; si ce n'est pas le cas, écrivez à la Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place, Suite 330,
Boston, MA 02111-1307, États-Unis.
-----

Ce plugin permet de specifier le squelette d'un élément (article,
breves, etc...) ou de tous les éléments d'une rubrique en utilisant
les mots clefs. 

Le plugin marche sous forme de "règles" de sélection. Une règle
spécifie:
- un fond de base (le fichier de squelette de base, par exemple
rubrique.html ou article.html)
- un groupe de mot clef (le groupe qui contient les mots clefs qui
spécifient quel squelette utiliser)
- un type d'éléments (le type d'élément affiché par le squelette en
question) 

Le plugin permet de sélectionner des squelettes nommés:
- fond=motclef.html pour le squelette d'un élément spécifique
- fond-motclef.html pour le squelette de tous les éléments d'une
rubrique

Un exemple d'utilisation:
1- créer un groupe de mot clef associable aux articles et rubriques, par exemple
"squelettes articles",
2- aller sur la page de configuration du plugin (Configuration, puis
onglets "Configurer Squelettes Mots",
3- créer une règle qui associe:
 o le fond article
 o le groupe "squelettes articles"
 o le type d'élément "articles"
4- créer, par exemple, un mot clef "galerie"
5- vous pouvez alors:
  o soit créer un fichier article=galerie.html et associer le mot clef
    galerie à des articles individuels
  o soit créer un fichier article-galerie.html et associer le mot clef
    à une rubrique qui contiendra tous vos articles de galerie.
 
