
jquery.oembed.mod.js charge des documents distants (vidéos, photos, sons) lorsqu'il trouve un lien vers un site tel que Youtube, Flickr...

Je n'appelle pas ce script directement, sinon il chargerait l'intégralité des documents distants référencés; ce que je veux éviter (sur Seenthis, les pages de liens sont très longues).

J'ai donc modifié LazyLoad:
jquery.lazyoembed.js
Lazyload est censé charger les images au fur et à mesure de leur apparition à l'écran. Ici, ce ne sont pas les images, mais les documents distants oembed qui sont appelés.

Ce script déclenche les oembed sur les éléments définis dans la fonction suivante:

function afficher_oe() {
	$(".texte a.spip_out").lazyload({ threshold : 200 });
}

Je déclenche la fonction afficher_oe() au document.ready.

