Développer les modèles :
ffe_joueurs :
autres classement que le elo lent ? Blitz ? Rapide ?
ffe_joueur :
FAIT fiche sur le joueur.  Avec les évolutions du classement ?
Possibilité d'intégrer un graphique avec chart-js ?
http://contrib.spip.net/Chart-js?lang=fr
ffe_liste_clubs :
Ajouter le site du club ?

Partie back-end à développer :
Le modèles ffe_equipe_clubs_codes est particulièrement indigeste pour le public. Il est utile pour récupérer les clefs pour afficher les modèles affichant les PV des matches ffe_equipes_pv par exemple. Voir si possible d'améliorer.

Barre d'outil d'édition:
ajouter un bouton pour insérer les modèles courants ?