= TODO
= pour Tiny Typo

== WHY
- Ce plugin a pour vocation première de modifier certains sélecteurs CSS du code généré par SPIP afin de bénéficier de TOUS les styles de Tiny Typo.
- Accessoirement, il distribue aussi les styles de Tiny Typo à jour.

Mode d’emploi préalable de Tiny Typo pour SPIP :
https://contrib.spip.net/Installer-Tiny-Typo-dans-SPIP?var_mode=preview

== TODO V1 (pour avant SPIP 3.1.1)
- Injecter auto tinytypo.css — DONE
- Distribuer aussi font.css ? (pour SPIP 3.0) — DONE
- Mettre à jour doc du plugin
- Attendre publication de la doc sur SPIP Contrib (pour la linker ensuite) :
https://contrib.spip.net/Plugin-Tiny-Typo?var_mode=preview
- Internationaliser (quand ce sera stable)

== TODO V2 (pour après SPIP 3.1.1)
- Distribuer les 3 feuilles links.css, typo.css et media.css, en suivant le dépôt Github
- Pas besoin d’injection auto — DONE

== TODO V3 = trunk
Insérer les styles n’a pas beaucoup d’intérêt. Les rendre paramétrables est BEAUCOUP plus intéressant pour le spipmestre :)

- Permettre de modifier les variables de Tiny Typo MAIS PAS via feuille de style calculée, parce que c’est in-maintenable.
- Personnaliser via LESS ? C’est-à-dire permettre d’éditer le fichier var.less : via panneau de config + seulement si le plugin LESS est activé (env. 2500 sites)
- Afficher l’input de saisie de la couleur en valeur hexadécimale en plus ou à la place du colorpicker, parce que c’est quand même plus pratique pour copier-coller
voir : http://digitalmofo.com/a-look-into-html5-forms-input-types-date-color-and-range/

/* end */