= TODO
= pour Daisy CSS

nothing to do ;)

----
Rappel : le but de ce plugin est d’appliquer une nomenclature et un ordre d’appel des fichiers CSS. Il ne distribue pas de CSS. Mais standardise la distribution de CSS.

Il doit permettre des usages simples (clic & play) jusqu’à la complexe construction de framework personnalisé. Ce n’est pas pour autant un outil de construction. Mais un standard organisant l’appel des CSS dans la page HTML.

Ce plugin garantit donc l’application de la nomenclature Daisy :
http://daisy.tetue.net