- Lorsqu'un fichier est uploadé, il est ajouté comme document, comme un fichier classique
- On stocke dans des champs extras des métas-données tel que:
	- le nom du formulaire qui a envoyé le fichier 
	- le champ concerné
	- la date d'envoie
- Par ailleurs, si on utilise formidable:
	- si on enregistre les réponses, on lie le document à la réponse
	- si on envoie l'info par courriel, on ajoute un lien vers le fichiers distant

- Gérer les validations partielles : si on répond au formulaire en uploadant un fichier mais que un autres des champs ne valide pas, il faut réafficher le formulaire en indiquant dans le champ d'upload que le fichier a bien été enregistré, avec une vignette (si c'est une image) ou le nom du fichier, par exemple. Pour ne pas obliger à ré-uploader.

- Pour que le <form> de Formidable transmette bien le $_FILES, il faut qu'il ait un attribut enctype="multipart/form-data" (deja le cas avec Formidable !)

