TODO.txt (fichier généré par le plugin Atelier 2008-07-24 19:10:46)
-------------------------------------------------------------------

* ajouter le format AbeBooks :
- ajouter le format AbeBooks


* Afficher un rapport lors d'une importation :



* Parametrage du traitement des images lors d'une importation :
etablir un paramètrage de la gestion des images dans l'interface de configuration

- par url
- par document distant
- par download de l'image
- interdire


* les erreurs d'upload doivent donner une page bien formatée et pas un simple echo (erreur 302) :



* externaliser toutes les chaines de caractères dans le dico :



* SPIP 2.0 : mettre un fond de la couleur dominante dans les titre des cadres de gauche :



* changer le texte de la page d'importation. :
mettre un truc plus générique


* ajouter des ":" pour les champs de exec_livres :



* changer le texte de la page recherche de doublon :
mettre un truc plus explicite


* corriger les fautes d'orthographes :



* lors de l'importation, proposez de créer les mots clés. :



* page edition livre : il y a deux fois le champs annee_edition :



* Permettre le choix du format lors d'une exportation :



* afficher un rapport lors de l'exportation :



* supprimer les répertoire de travail temporaire lors d'une exportation :



* spip_livres_catalogues n'est pas mise à jour :
lorsque l'on change de catalogue en edition de livre, la table spip_livres_catalogues n'est pas mise à jour.
la fonction de suppresion de livre ne met pas a jour la table spip_livres_catalogues


* Barre de navigation "catalogue suivant / precedent" :



* [exportatio] au format bouquinerie, dans status, il y a "loggue" ! :
mettre le statut du livren et non de l'auteur !


