Todo ou idées :

- rupture de compatibilité pour simplifier l'API de CFG et 
  réduire son domaine d'action (essayer en même temps de faire un plugin 
  'cfg_etendu' afin de limiter la casse)
  
- Supprimer (?) tout ce qui permet de créer/actionner des paramètres, 
  ainsi que les actions en fonction de css particulières sur les champs.
  Mettre cela (?) dans un plugin CFG_etendu.
  Ca concerne :
  * les paramètres 'rediriger' et 'selecteur_couleur' (ce dernier 
  est réglé avec le plugin palette)
  * les classes 'cfg_couleur' (réglé), 'cfg_fichier' (upload de fichier)
  et 'cfg_id'
  * les types pour mettre des erreurs standard 
  
  - 'redigiriger' n'est employé que par autorité...
  - 'cfg_fichier' et 'cfg_id' sont problématiques.
  
