TODO
----

Proposition d'améliorations possibles :
* installer la librairie pdf.js dans le répertoire lib/ de spip, avec installation automatique à l'activation du plugin.
* internationaliser en prenant en compte le paramètre #ENV{lang}
* créer trunk et branches ?
* compresser js et css
* mettre le document PDF en cache dans le navigateur (à voir si la librairie pdf.js le permet)
* voir l'option fullscreen (elle n'est pas visible actuellement dans l'iframe)
* insérer directement le PDF dans un <div> (ou un <canvas>) au lieu d'une iframe ?
