
تازه ترین شماره هفته نامه شیرزنان 
شماره ۴۲ 
27 بهمن 1386 
در اين شماره 
خروج بولینگی ها از کشور
بوسيله ى شبنم شکوریان
شیرزنان- شبنم شکوریان: تیم بولینگ زنان ایران برای شرکت در مسابقات بین المللی بولینگ راهی مالزی شد. بالاخره پس از سالهاانتظار شورای برون مرزی سازمان تربیت بدنی اجازه خروج تیم بولینگ زنان راصادرکردو بولینگی ها در کنار 44 تیم دیگراجازه حضور در مسابقات برون مرزی راگرفتند. اگرچه این اعزام در حالی صورت گرفت که تیم بولینگ زنان ایران کمترین امکانات را نسبت به سایررشته ها دارد و بولینگ بازان ازداشتن مربی مجرب و سالن تمرین مناسب محروم هستند اما به نظر می رسد نخستین اعزام برون مرزی توانسته مسئولان سازمان تربیت بدنی راقانع کند تا امکاناتی رابرای تمرین تیم ملی بولینگ (...) ------> 
اولین گزارش تصویری از دو با مانع زنان ایران در شیرزنان
بوسيله ى مریم مجد
------> 
دختران ایرانی، به دنبال اثبات خود
بوسيله ى فرشته موحد
شیرزنان-فرشته موحد:معتقد است رزمی کاران امکان بیشتری برای اثبات خودشان دارند و به دلیل یادگیری فنون دفاعی از اعتماد به نفس بیشتری برخوردارند. راضيه طهماسبي سانشوکار وزن56 – ایرانی که چند روز دیگربرای شرکت دراردوامادگی تیم ملی از کشور خارج می شود، معتقد است اگراین روزهادختران بیشتری به سمت رشته های رزمی می آیند، به این علت است که این دسته از ورزش ها احساس قدرت بیشتری به ورزشکار می دهد. اوبه گفته ی خودش تمام تلاشش راخواهدکرد تا بتواندجزنفرات برترتیم ملی باشد و برای شرکت در مسابقات جهانی چین انتخاب شود. ازچه زمانی ورزش کردن را شروع کردی؟ 12 ساله بودم که شروع (...) ------> 
دعوت از داوران زن ایرانی 
شیرزنان: چهار داور بین المللی زن کشورمان برای قضاوت در مسابقات بسکتبال زنان عرب عازم کویت می شوند. مسابقات زنان کشورهای عرب از 15 اسفندماه در کشور کویت آغاز می شود. پوران داوری، فاطمه دهقان، مریم صابری و فاطمه خدایی داوران بسکتبال کشورمان هستند که برای قضاوت این رقابت ها به محل برگزاری بازی ها اعزام می شوند. داوران زن ایرانی بنا به دعوت مسئولان برگزاری مسابقات زنان عرب به کویت می روند. ------> 
هنین: سیاست را ورزش دور کنید
شیرزنان: در طول هفته گذشته، گزارشاتی مبنی بر پیشگیری و مقابله با ایجاد موضوعات و مشکلات سیاسی توسط ورزشکاران بریتانیایی در بازیهای المپیک ماه آگوست منتشر شد و هنین نیز موضع خود را چنین اعلام کرد:" سیاست و ورزش باید همواره از یکدیگر جدا باشند." باتوجه به آنکه چین، میزبان این دور از مسابقات المپیک، به خاطر سابقه نه چندان درخشان خود در موضوعات مربوط به حقوق بشر، مورد انتقاد قرار گرفته و این احتمال که برخی از ورزشکاران و احیاناً فعالین سیاسی، از این موضوع، سوءاستفاده کرده و از تریبون این رقابتها، بر علیه دولت چین استفاده کنند، ایجاد نگرانی های فراوانی کرده است. (...) ------> 
چه کسی مسئول است؟
شیرزنان: چندی قبل که مسابقات اسکورنایز(شنای موزون)در استخر شهید کشوری برگزارشد،شناگران ازآلوده بودن و تمیز نبودن آب استخرشهید کشوری اظهارنارضایتی کردند. بعدهارئیس فدراسیون درگفت و گو با شیرزنان علت اصلی آلودگی آب این استخر را بی توجهی پیمانکارمجموعه عنوان کرد که باعث شده بودآب استخر به طریقی با سیستم فاضلاب ارتباط پیدا کند. به گزارش شیرزنان این روزها بسیاری ازشناگران در تهران و شهرستان ها ازوضعیت آلودگی آب استخرها اظهارنارضایتی می کنند اما مسئولان فدراسیون معتقدند که تنها تصفیه استخرشهید کشوری برعهده فدراسیون است و وزارت بهداشت باید فکری در این ارتباط (...) ------> 
شگفتی در مسابقات قهرمانی اسکواش
شیرزنان: سارا کیپاکس، از انگلیس، در فینال مسابقات قهرمانی اسکواش سوئد، موفق شد بر حریف پاکستانی خود، کارلا خان، غلبه کرده و جام قهرمانی را به خود اختصاص دهد. این رقابت که تنها 18 دقیقه به طول انجامید با نتیجه 9-0 ، 4-1 خاتمه یافت. کیپاکس در نیمه نهایی نیز توانست به راحتی از سد هم تیمی خود، کاری هاستینگز، با نتیجه 9-4 ، 9-1 ، 9-1 بگذرد و به فینال راه یابد. کارلا خان نیز در نیمه نهایی، موفق شد آنا کارین فورستادیوس از کشور میزبان را با نتیجه 9-6 ، 10-9 ، 9-0 مغلوب ساخته و نام خود را در برابر کیپاکس (که برای او حریفی قدرتمند بشمار می رود)، قرار دهد. پیروزی (...) ------> 
وضعیت اسفناک امکانات در شهرستانها 
شیرزنان: سطح امکانات در شهرستان ها افتضاح است و شهرستانی ها مشکلات بیشتری در این ارتباط دارند. فاطمه سمیعی (بازیکن گلف بندرعباسی) بابیان این مطلب به شیرزنان می گوید:متاسفانه سطح امکانات در شهرستان ها بسیارپایین است و بازیکنان گلفی که در شهرستان ها کار می کنند، حتی از داشتن وسایل کامل محروم هستند. ما در اینجا دو سِت کامل داریم که باید همگی از این دو سِت استفاده کنیم. او اضافه می کند: تنها زمین استاندارد در مجموعه انقلاب تهران است که تیم ملی گاهی درآن تمرین می (...) ------> 
راه اندازی موزه ای برای ورزش
شیرزنان: موزه ورزش در امریکا SmA ، نخستین موزه ملی ورزش در این کشور است که برای نخستین بار ، تاریخ و پیشینه تمام رشته های ورزشی، چه در بین مردان و چه در بین زنان را با تاکید بر اهمیت و شکوه و زیبایی آن در فرهنگ امریکایی به معرض نمایش می گذارد. این موزه برای اولین بار، تمام رشته های ورزشی را در کنار هم گردآوری کرده و پیشینه، موفقیت ها، جوایز، و تحصیلات و استعداد ها و توانایی های ورزشکاران این رشته ها را در کنار هم، در دسترس عموم قرار می دهد. موزه ورزش در امریکا ، با همکاری منحصر به فرد ِ شخصیت های بزگ دولتی در کشور، سازمانهای مختلف ورزشی در سراسر امریکای (...) ------> 
اسفند، زمان غربال دوچرخه سواران برای تیم ملی
شیرزنان: رقابت هاي قهرماني دوچرخه سواري زنان برای انتخاب تيم ملي، پنجم اسفند ماه در رامسر آغاز مي‌شود. اين رقابت ها در رشته هاي سرعت و استقامت به مدت سه روز از تاريخ پنجم تا هشتم اسفند ماه برگزار خواهد شد. به گزارش شیرزنان و به نقل ازروابط عمومی فدراسیون دوچرخه سواری در اين مسابقات بانوان دوچرخه سوار از سراسر ايران در دو رده جوانان و بزرگسالان با هم به رقابت خواهند پرداخت. نفرات برتر اين دوره براي حضور در رقابت هاي قهرماني آسيا كه فروردين ماه سال آينده در ژاپن برگزار خواهد شد، به اردوهاي تيم ملي دعوت مي‌شوند. اين مسابقات در مواد 200 متر متحرك، سه كيلومتر (...) ------> 
افزایش محبوبیت بیسبال در هند
شیرزنان: محبوبیت ورزش ملی امریکایی، بیسبال، به تدریج در بین زنان هندی رو به افزایش بوده و در حال حاضر، 5000 زن هندی در سراسر این کشور، در این رشته مشغول فعالیت هستند. آموزشگاههای مربی گری این رشته نیز به زودی فعالیت خود را آغاز خواهند کرد. دیپاک جوشی، نخستین نماینده فدراسیون بین المللی بیسبال زنان WWBF در هند و نیز رئیس فدراسیون بیسبال زنان هند WBFI، در این خصوص اظهار داشت:"ارتقای سطح کیفی و کمی فعالیت های ورزشی در کشور از اهداف تمام فدراسیون های ورزشی بوده و ما به نوبهء خود، به دنبال بهبود سطح ورزش بیسبال و باشگاههای مربوطه هستیم و بهبود وضعیت ورزشکاران (...) ------> 
مسابقات تنیس آزاد "گز دو فرانس" 
شیرزنان: آنا چاکوتادزه، تنیس باز روسی، در رقابت فینال مسابقات تنیس آزاد "گز دو فرانس" در پاریس، با شکست اگنس سزاوای، تنیسور 19 سالهء لهستانی، با نتیجهء 6-3 ، 2-6 ، 6-2، موفق شد هفتمین عنوان قهرمانی خود را در کارنامه حرفه ایش به ثبت برساند. سزاوای که بدنبال کسب سومین و بهترین عنوان قهرمانی خود بود، در دور نیمه نهایی، از سد النا دمنتیوا، تنیس باز رده چهار جهان، بانتیجه 6-3 ، 1-6 ، 7-5 عبور کرد. چاکوتادزه نیز در نیمه نهایی، فینالیست و نایب قهرمان ویمبلدون ، ماریون بارتولی را 2-6 ، 6-2 ، 6-0 مغلوب خود ساخته و به فینال راه یافت. چاکوتادزه که تنها 20 سال سن (...) ------> 
نتایج مسابقات بین المللی تکواندو در ایران
شیرزنان: نفرات برتر هشت وزن مسابقات بين‌المللي تكواندو بانوان دهه فجر كه در سالن فجر شهر بندرعباس برگزار شد، مشخص شدند. در اين مسابقات در وزن به ‌اضافه ‪ ۷۲‬كيلوگرم كه تنها سه ورزشكار از كشورهاي ايران و روسيه شركت كردند، سهيلا صياحي از تيم ايران با برتري بر نسيم شاه طاهري از تيم كوير تاير به مقام نخست اين وزن دست يافت. "سوتلانا تولكونوف" از روسيه نيز تنها با يك شكست از صياحي ، به مقام سوم دست يافت. در وزن منهاي ‪ ۵۱‬كيلوگرم كه ‪ ۹‬ورزشكار از كشورهاي ايران، آذربايجان، هند، لبنان، روسيه و افغانستان حضور داشتند، "سارا خوش جمال فكري" از ايران با برتري بر (...) ------> 
فوتبال، زنانه یا مردانه؟!
بوسيله ى مرجان نمازی
شیرزنان-ترجمه/مرجان نمازی: بسیاری از فوتبالیست ها و فوتبال دوستان بر این باورند که این رشته ورزشی، از رشد قابل ملاحظه ای در بین زنان برخوردار بوده و همواره در بین دیگر رشته ها، موفق تر و پرنگ تر ظاهر شده است که البته تاحدی این موفقیت ها را مرهون تلاشها و پشتیبانی انجمنهای فوتبال است. بااین حال، همه متفق القول هستند که هنوز مشکلات فراوانی وجود دارد و علاوه بر عدم پوشش رسانه ای چه در تلویزیون و چه در روزنامه ها، به فقدان ساختاری هرمی شکل و لیگ حرفه ای فوتبال زنان اشاره می شود. برخی علل پیشرفت فوتبال زنان آمریکا را فقدان تفکر سنتی و احساسات به جا مانده از (...) ------> 
برگزاری سمیناری علیه افکار افراطی
بوسيله ى مرجان نمازی
شیرزنان-ترجمه/مرجان نمازی: نشست یک هفته ای با موضوع " ورزش و تربیت بدنی زنان مسلمان" با حضور 17 محقق و دانشمند از سراسر جهان، در عمان، آغاز بکار کرده و جمعی از کارشناسان این رشته، به بررسی موضوع مشارکت زنان مسلمان در انواع فعالیتهای ورزشی و جسمانی پرداختند. این نشست که توسط دانشگاه سلطان قابوس و با همکاری انجمن بین المللی ورزش و تربیت جسمانی دختران و زنان IAPESGW برگزار شده، با سخنرانی دکتر مونا بنت سلیم الجردانی، دبیر برنامه های آموزشی و تحصیلی در وزارت آموزش و دکتر سعود بن ناصر الریامی، نایب رئیس دانشگاه سلطان قابوس آغاز شد. برگزار کنندگان و سخنرانان، (...) ------> 
فوتبالیستها در انتظار دعوتنامه رسمی 
شیرزنان: با آنکه شایعات زیادی درخصوص دعوت غیررسمی آمریکا از تیم فوتبال جوانان زن برای شرکت درمسابقات المپیک پایتخت‌های جهان مطرح است و در حالی که مسئولان فدراسیون از هرگونه اظهارنظری در این ارتباط خودداری می کنند، سیدمحمدعلی حسینی(سخنگوی وزارت امور خارجه) در نشستی که با خبرنگاران رسانه های گروهی داشت در این ارتباط اعلام کرد اطلاع درستی ازاین ماجرا ندارد. به گزارش شیرزنان حسینی افزود: تاکنون دعوت رسمی از سوی مسئولان ذیربط واصل نشده است. در صورت وصول، دعوتنامه مورد بررسی قرار می (...) ------> 
فوتبالیستها به اردو می نشیتند
شیرزنان: اردوي انتخابي تيم ملي فوتبال بانوان کشورمان از شنبه 27بهمن ماه با دعوت از 32بازيكن در تهران برگزار مي‌شود. اين اردو به منظور حضور قدرتمند تيم ملي فوتبال بانوان ايران درمرحله دوم رقابتهاي جام ملت‌هاي زنان آسيا برگزار خواهد شد. تيم ايران در اين مرحله از مسابقه‌ها با تيم‌هاي ويتنام ، تايوان و ميانمار هم گروه است اما هنوز كنفدراسيون فوتبال آسيا ميزبان اين مسابقه‌ها را مشخص نكرده است. اردوي آمادگي تيم ملي بانوان ايران به مدت 10روز در محل كمپ تيم‌هاي ملي فوتبال برگزار خواهد شد. اسامي نفرات دعوت شده به شرح زير است : نيلوفر اردلاني، كوهستان خسروي، (...) ------> 
اول مردان،بعد زنان
شیرزنان: با آنکه فریده شجاعی نائب رئیس فدراسیون فوتبال در ابتدای ورود به فدراسیون قول داده بودکه سرمربی خارجی به تیم می آید، همچنان تکلیف سرمربی تیم ملی فوتبال رنان مشخص نیست. در این ارتباط یک فرد آگاه به شیرزنان گفت: تا تکلیف سرمربی تیم ملی مردان مشخص نشود، برای تیم زنان تصمیمی گرفته نمی شود.مسئولان فدراسیون فوتبال معتقدندباتوجه به اینکه تیم مردان درحال برگزاری مسابقات مقدماتی جام جهانی است در الویت قرارداردو ایتدا باید تکلیف تیم مردان مشخص (...) ------> 
نتایج ژیمناستیك قهرمانی دختران ایران 
شیرزنان: نخستین دوره رقابت‌های ژیمناستیک بانوان بالای ۱۴‬ سال قهرمانی کشور جام شهدای خلیج فارس با قهرمانی تیم تهران پایان یافت. در پایان این رقابتها تهران با کسب ۱۲۴/۵ امتیاز بر سکوی اول ایستاد، کرج با ۹۹/۵ امتیاز دوم و گیلان نیز با ۸۸/۵ امتیاز به مقام سوم این دوره از رقابتها دست یافت. در این دوره از رقابت‌ها ۷۰ نفر از بانوان ژیمناستیک کار بالای ۱۴ سال از ۱۱ استان کشور به مدت دو روز با یکدیگر به رقابت پرداختند. در قسمت حرکات زمینی سوگند ضیایی و پریوش جمراسی هر دو از تهران اول و دوم شدند و آساره نوری از کرج درجای سوم قرار گرفت. همچنین در حرکت چوب موازنه (...) ------> 
