- créer un système d'import de cartes au format xml pour ne plus avoir de cartes à l'activation du plugin. Tout le monde ne désire pas avoir la carte du monde ou l'Europe ou l'Allemagne, etc.
- pouvoir exporter chaque carte au format xml pour importer dans un autre site internet ;
- permettre d'avoir de nouvelles cartes sources xml (cf. info_spip : http://zone.spip.org/trac/spip-zone/browser/_plugins_/info_spip/trunk/formulaires/configurer_info_spip.html#L23 ) depuis un répertoire mais aussi à l'upload d'un fichier ;
- si la carte est déjà présente, on met à jour les données en bdd. Il faudra avoir une alerte à ce sujet et/ou une case à cocher.
- stocker dans une meta jqvmap_import le nom du fichier xml importé et l'id_map qui a été créé ;
- Pouvoir vérifier la bonne structure du fichier xml (cf. plugonet et/ou core) ;
- créer les cartes de France régions 2016 (avec les DOM), France départements (DOM compris), et peut-être toutes les cartes présentes dans jVectorMap et jqvmap ;
- créer les cartes par régions de France avec leurs départements respectifs ;
- voir pour la personnalisation des couleurs (pas la priorité pour le moment) ;
- Hum… Ecrire la documentation ;
- la suite ?