Ce qui a été fait avec «Bonbon !»

1.9 Passage préliminaire à Spip 1.9
-----------------------------------
Passage à la version 1.9 de Spip
Mise en plug-in
Quelques corrections (les classes, matières, profs ne sont affichés que s'ils mènent vers des entrées du CDT)
«Bonbon !» est sur la zone (svn) en test.
La pagination est désormais celle de Spip>1.9 (à la place de la pagination nulle aui avait été mise en place)
Optimisations:	-utilisation de {id_auteur ?} à la place de {id_auteur==#ENV{prof,.}} (merci BoOz).
		-atomisation des requêtes SQL grâce à des {!doublons bidule) (merci à Cédric Morin pour l'idée remarquable !).
Des corrections de bugs divers... (voir SVN)
Un rafraichissement plus fréquent des pages (durée de cache plus courte)
Des améliorations dans l'interface de saisie: 	-matière et classes sont préslecetionnés quand on vient de finir de saisir une séance et qu'on passe à la suivante.
						- la classe est -plus ou moins- préremplie quand on clique sur saisir une séance depuis l'accueil ou l'en-tête (ça devrait quand même fonctionner dans la plupart des cas)
						-au dessus du formulaire de saisie il y a un rappel du contexte...
						-après la saisie, une fois qu'on a confirmé l'enregistrement, on peut voir la séance et mettre des pièces jointes dans une pop-up. (on peut même la modifier via les crayons).
						-c'est plus joli avec des icônes !
						- etc...
Fonctionalité majeure: On peut dupliquer une séance déjà saisie ! (pour copier coller ce qui a été fait avec une classe sur une autre)...
Fonctionnalité majeure: intégrations des «crayons». Quand le plugin «Les crayons» est présent on peut modifier le contenu des séances et des devoirs directement comme dans un Wiki.
Fonctionnalité importante: possibilité de supprimer des séances.
Fonctionnalité fondamentale: les documents joints sont implémentés dans les séances et les devoirs !!!.
Pour éviter de surcharger le serveur avec des doublons de documents (du genre poly distribué à 10 classes), il est possible (et vivement conseillé) d'associer un doc joint d'un séance/devoir à une autre fiche (en fait l'ID_DOCUMENT est copié dans le SURTITRE, et Bonbon sait l'y retrouver).
Mise en place d'un pop-up qui permet de modifier les docs joints aux séances et devoirs (changer le fichier, le titre, la date et même le désaciocier à la fiche quand il a été copié (s'il est dans le surtitre)).
Les devoirs sont désormais affichés in-extenso avec les séances (et plus simplement pour quand ils sont à faire).
Les séances peuvent être affichées dans l'ordre chronologique et chronologique inverse.
Externalisation de la gestion de l'affichage d'une séance dans une noisette. Ce qui permet: de préparer les changement d'aspect, d'afficher la séance juste après sa saisie, d'avoir un affichage correct de la séance depuis la liste des devoirs.
Abandon de l'affichage des séances seules (sans les devoirs)... Quel est l'intérêt ?


1.0 Première sortie de Bonbon
-----------------------------
Ça marche et c'est publié là: http://www.spip-contrib.net/spip.php?id_article=2301
 
