= TODO
= pour Tiny Typo

== WHY
Ce plugin a pour vocation principale de modifier certains sélecteurs CSS de SPIP pour bénéficier de ceux de Tiny Typo. Accessoirement, il distribue aussi les styles de Tiny Typo, mais ce n’est pas le plus important (faire un plugin juste pour distribuer du CSS… bof).

-> Mode d’emploi de Tiny Typo pour SPIP :
https://contrib.spip.net/Installer-Tiny-Typo-dans-SPIP?var_mode=preview

== TODO V1
- attendre publication de la doc sur SPIP Contrib :
https://contrib.spip.net/Plugin-Tiny-Typo?var_mode=preview

== TODO V2
Comment attendu par beaucoup, la V2 pourrait insérer les styles automatiquement, pour toujours bénéficier de la dernière version de Tiny Typo. Mais ce n’est pas génial de distribuer des styles non paramétrables, donc on ne l’impose pas.

- Insérer la feuille tinytypo (par défaut ?) MAIS permettre de la désactiver (ou l’inverse ?) => prévoir panneau de conf pour activer/désactiver
- Si le plugin Daisy est actif, ne pas insérer la feuille tinytypo.css
- Insérer la feuille tinytypo.css seulement si elle n’est pas déjà insérée ? pour éviter les doubles appels dans le head ?
- D’ailleurs faut-il appeler tinytypo.css ou chacune des feuilles qui la composent ?
- Ça devient un peu compliqué, là, non ? Tout ça pour un fichier CSS qu’il suffit de déposer dans son dossier squelettes…
- Bref, faut-il vraiment faire cette V2 ?

== TODO V3
Insérer les styles n’a pas beaucoup d’intérêt. Les rendre paramétrables est BEAUCOUP plus intéressant pour le spipmestre.

- Permettre de modifier les variables de Tiny Typo MAIS PAS via feuille de style calculée, parce que c’est in-maintenable.
- Permettre de personnaliser via LESS ? Permettre d’éditer le fichier var.less : via panneau de config + seulement si le plugin LESS est activé
- Afficher l’input de saisie de la couleur en valeur hexadécimale en plus ou à la place du colorpicker, parce que c’est quand plus pratique pour copier-coller
voir : http://digitalmofo.com/a-look-into-html5-forms-input-types-date-color-and-range/

- Internationaliser (quand ce sera stable)

/* end */