WHY

L'idée: que SPIP génère un fichier utilisable ensuite dans phpmyadmin/adminer: drop tables, définitions, données.
J'ai fait ça par curiosité et parce que j'ai lu je ne sais où que les restaurations SPIP sqlite->MYSQL ne sont pas top. Ne nous méprenons pas: je suis sûr qu'elles fonctionnent mieux que ce truc malgré tout mais bon... Super exercice auto-formation sinon j'espère.


LIMITES

Les bases ne doivent pas être trop grosses... PHP limite la durée du script et la taille du pauet en upload (mysql aussi)


TODO

* sqlite-mysql
- Implémenter les autres définitions de champs
- Implémenter l'autoincrément (un champs à auto incrément n'est pas forcément une clé primaire Suske !)
- zipper
- ... tout quoi

* autres versions :  mysql-sqlite, mysql-mysql

* Interface
- Prévoir découpage en sous fichiers car en upload après max_allowed_packet est souvent limité à 16Mb ou 32Mb si je lis bien (et puis php)
- Une page dans le privé...
- mettre tout ça dans le privé

* rêvons un peu
- des exports par tables avec aussi du csv toussa
