
Projet : Plugin FCKEditor
Auteur : Frank SAURET - 
Contact : http://electropol.free.fr

Voici les régles à suivre avant de commiter des modifications sur
cette branche.

A. Obligation de n'intervenir que dans le planning de travail. Pour le modifier
contactez moi à vincevg@free.fr.

          Planning de modification :
          
          1. Faire le pluggin  à partir de la dernière version de FCKEditor (Terminé Frank SAURET),
          2. Intégrer l'aide (Terminé Frank SAURET),
          3. Faire une page de personnalisation dans la partie configuration,
          (le style de la barre d'outils, choisir les boutons  …),
          4. Permettre le basculement entre l'éditeur spip et fckeditor,
          5. Intégrer les liens vers d'autres articles (Terminé Valérian),
          6. Prévoir un loader,
          7. Ajouter la fonctionnalité note de bas de page,
          8. Redim auto selon la taille d'écran,
          9. Mettre un bouton wysiwyg sur chapo, brève et autre,
          10. Changer la langue selon celle de spip,
          11. Possibilité de lien auto sur wikipédia,
          12. Texte de survol,
          13. Intégrer les raccourcis Typo spip,
          14. Faire du vrai wywiwyg en attribuant à la fenêtre fck la feuille du squelette.
          15. Intégrer l'insertion de fichiers uploadés par SPIP (liens et intégration) (Terminé Valérian)
          
B. Obligation de commenter les commits

   Si vous envoyez des modifications, il faut toujours les commenter
   de façon "descriptive" et "complète" avec l'option -m ou -F du
   commit SVN.
   
C.  Modification du code

    Cette version n'a pas vocation à évoluer. Si vous avez envie de vous
    retrousser les manches allez plutôt voir la version dev. 
    
    Vous pouvez néanmoins apporter des modifications mineures. Incrémentez à 
    chaque fois le N° de version mineure. Ex : passer de la 1.9 à 1.10. 
  
      Aucune modification profonde du code n'est attendu pour cette version.
      Seules les corrections de bug sont autorisées.
	
      Tout le monde à le droit de faire des modifications.
	
      Toutefois, dans un premier temps, il est souhaitable d'avertir  
      l'auteur principal du projet. Il faut alors, dans le mail, 
      envoyer un patch au format "diff -pu", donner une description 
      défendable du bug corrigé et la manière choisit pour le corriger.
		
       En particulier, il faut bien penser à:
      - décrire le bug que l'on corrige, 
        comment on a choisit de le  corriger,
      - décrire la modification que l'on a faite et pourquoi le
        nouveau code est meilleur que l'ancien (qui n'est certainement pas
        un code parfait de toute façon)
      - décrire la nouvelle fonction, ce quelle apporte à
        l'utilisateur, les dépendances qu'elle apporte.
	
  
  
A. Clarté du code.

Il n'y a actuellement pas de règles précises d'écriture correct du
code. Il faut juste garder du code indenter (i.e indenter chaque
fermeture sur une nouvelle ligne pour les gros blocs), en général,
suivre la façon dont c'est fait dans les fichiers de bases.

Il faut toujours mettre une chaîne de documentation quand c'est
possible et quand on le peut documenter le processus/l'algorithme que
l'on implémente.

