= TODO
= pour logo_partout

tetue, en pleine expérimentation, hésite encore sur la logique de l’automatisme…

- brancher la balise #LOGO_BREVE sur le modele logo/breve.html
- brancher la balise #LOGO_DOCUMENT sur le modele logo/document.html
- brancher la balise #LOGO_AUTEUR sur le modele logo/auteur.html en faisant attention à Gravatar, qui surcharge cette balise !
- créer la balise pour les logos d'articles syndiqués ?
- remplacer le lien en dur apercite.fr => tester un plugin de génération de vignettes d’écran

Lire aussi :
http://contrib.spip.net/4662?var_mode=preview