Si un article est lié à un enregistrement de la table spip_question c'est qu'il s'agit d'un artilce de type quiz.


Todo :
======

ajouter un formulaire pour ajouter une question à un quiz
trouver le moyen de sélectionner la réponse juste avec les crayons


Faire un squelette qui affiche les questions de quiz sous la même forme que le tableau de Fred,
puis ensuite, sous la forme d'une joli questionnaire

Enfin faire un squelette qui crée un fichier txt prêt à être intégré à Flash.

Ah oué, faire un truc qui se déplie comme ajouter un mot clé... ou un auteur... trop class

Trouver une icone pour l'interface privée et aussi pour mettre sur la page article, dans le bloc qui doit servir à ajouter une question