V 0.1.1 : Version d'origine de minimalteck
Voir la doc http://minimalteck.fr/dev-web/plugin-spip-diaporama-avec-jquery

V 0.2 : Evolutions Yffic Avril 2010
- Ajout de la possiblite de desactiver les fonctions fancy et tooltip dans la config du plugin
pour une compatibilite avec le plugin FancyBox de b_b
- Init de la config dans sjcycle_insert_head
- Si effet fade, pas la peine d'inclure le gros js
- Traduction anglaise

V 0.3 : Ajout de plusieurs fonctionnalites :
- Afficher plusieurs diapos dans un meme article
- Redefinir sur un diapo les largeurs et hauteurs des parametres definis dans la page de configuration du plugin
- Possibilite d'utiliser les options du plugin jquery jcycle definies ici : http://malsup.com/jquery/cycle/options.html
- Mise a jour du plugin jquery jcycle : 2.88 (08-JUN-2010)


V 0.4 : Nettoyage
- Refonte de la page de config du plugin en utilisant les plugins SAISIES, PALETTE, VERIFIER
- Suppression de l'écrasement du meta taille_preview
- Ajout de la possibilite de surcharger localement dans un article les parametres generaux du plugin

V 0.5 : Intégration de l'aide en utilisant la balise AIDER

V 0.6 :
- Ne pas mettre en place le div .infobulle dans le modèle si les infobulles ne sont pas demandées dans la config sinon les effets de type turnLeft ne fonctionnent pas
- Correction d'une erreur d'écriture d'un effet dans le fichier de config

V 0.7 :
- Ajout d'une option permettant de ne pas afficher la boite d'aide dans les pages d'edition des articles (Paolo)

V 0.8 :
- Ajout d'un modele qui genere un diaporama a partir d'images choisies aleatoirement dans les articles du site
- Ajout d'une feuille de style

V 0.9 :
- Correction : pouvoir appeler le modèle depuis une boucle article ou rubrique

V 1.0 :
- Ajout de la possibilité de légender le diaporama avec un texte libre, le titre des images ou à partir d'un modèle

V 1.1 :
- Ne plus être obligé de spécifier un id_diapo pour afficher plusieurs diapos dans la même page

V 1.2 :
- Changement du séparateur des options du script (point virgule à la place de virgule) sinon ca ne fonctionne pas en modèle. Mais ca continue a fonctionner avec la virgule pour l'appel classique depuis un article.
- Le paramètre random de la configuration générale n'était pas pris en compte

V 1.3 :
- Une noisette pour le Noizetier

A faire :
- On verra plus tard pour les vérifications des saisies de config, car VERIFIER ne fonctionne pas avec les gestion particulière des formulaires par CFG
- Possibilité d'afficher un diapo dans une rubrique à partir des images de la rubrique
- Les effets de type turnLeft ne fonctionnent pas si le div .infobulle est en place dans le modele. En attendant de corriger, rajout dans la doc de l'incompatibilité entre infobulles et ces effets. Du coup la bordure autour de l'image ne se met pas en place non plus... A voir.