

DESCRIPTION DU PLUGIN

- Permet de lire et afficher une bdd joomla avec SPIP
- Gère la convertion Joomla -> SPIP via un squelette


UTILISATION

1) installer un SPIP sur la même base de donnée que le joomla

2) installer le plugin et se rendre sur la page ./spip.php?page=joomla2spip

3) apres la migration. effacer le plugin


REMARQUES

Joomla propose des champs inexistants dans la table article de spip, ils sont disponibles via des plugins SPIP on les ignore ici
- ordre
- date de dépublication
- id_parent (pour faire des articles liés)


Joomla propose des features non gérées par SPIP ; ignoré.
- menus


les liens de jos_content
index.php?option=com_content&task=view&id=43&Itemid=81

sont transformés dans spip_articles en 
spip.php?page=article&id_article=43

Les id_article doivent êtres forcés pour correspondre à id.

BoOz@rezo.net


TODO
Chopper les urls des rubriques, des articles des documents.
jos_jv_page_url (url propres ?)
jos_jv_a_page ?
jos_redirection ?

Chopper les utilisateurs : 
les auteurs : jos_users
les contacts : jos_contact_details
les abonnés : jos_acajoom_subscribers

Types d'utilisateurs : jos_usertypes
 	 
1 	administrator 	 
2 	editor 	 
3 	user 	 
4 	author 	 
5 	publisher 	 
6 	manager


Pour lancer la convertion regler php.ini

;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
; Resource Limits ;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;

max_execution_time = 18000     ; Maximum execution time of each script, in seconds
max_input_time = 18000	; Maximum amount of time each script may spend parsing request data
memory_limit = 64M      ; Maximum amount of memory a script may consume (8MB)

-> erational: la pagination permet de limiter la consommation
