Realise :
12/03/10
- Le passage de spipcoop en Z est fini. Il ne reste plus qu'a le tester sur le serveur de test.
- page auteur, on passe le critere {tout} pour pouvoir afficher les auteurs meme sans articles publies. Plus dans la logique de collaboration.
- ajout de Teddy Payet en auteur du plugin
13/03/2010
- ajout de la page d'edition et de creation d'un article en partie public avec retour en espace public aussi.
- ajout de la page articles_page pour visualiser tous nos articles.
- ajout de la page sites_page pour visualiser tous les sites.
- remodelage de certains points d'entree du tableau de bord et de la redaction.

Todo :
- ameliorer page=annuaire : l'affichage en tableau peut passer mais l'astuce du </tr> (cf. contenu/page-annuaire.html) n'est pas top dans le cas d'un nombre d'auteurs multiple de 4. </tr> est en doublon.
- creer les pages de creation et d'edition des breves/sites et cie pour la partie public pour ne plus passer par l'espace prive de SPIP. => garder une unite graphique de l'outil.
