Projet  : Plugin insérant des mots-croisés dans les articles
Licence : GPL
Auteurs : Maïeul Rouquette
          maieulrouquette@tele2.fr
          http://maieul.ouvaton.org
          
          Patrice Vanneufville
          patrice¡.!vanneufville¡@!laposte¡.!net
         
Voici les règles à suivre avant de commiter des modifications sur
cette branche.

A. Observer le planning de travail. Pour le modifier, proposez-nous vos idées !

       Planning de modification :
          
          1. Prévoir Plusieurs grilles dans une page (en cours...)
          2. Meilleur css
          3. AJAX
          4. Statistiques des performances et des timings
          5. Ajouter des langues
          6. Sauvegarde des jeux en cours (utilisateurs identifiés)
          7. 
          8. 
          9. 
          10. 
          
B. Obligation de commenter les commits

		Si vous envoyez des modifications, il faut toujours les commenter
		de façon "descriptive" et "complète" avec l'option -m ou -F du
		commit SVN.
		
C.  Modification du code

    Cette version peut évoluer. Si vous avez envie de vous
    retrousser les manches, n'hésitez pas. 

    Tout le monde à le droit de faire des modifications.
	
    Toutefois, dans un premier temps, il est souhaitable d'avertir  
    les auteurs principaux du projet. Il faut alors, dans le mail, 
    envoyer un patch au format "diff -pu", donner une description 
    défendable du bug corrigé et la manière choisie pour le corriger.
		
    En particulier, il faut bien penser à:
      - décrire le bug que l'on corrige, 
        comment on a choisi de le  corriger,
      - décrire la modification que l'on a faite et pourquoi le
        nouveau code est meilleur que l'ancien (qui n'est certainement 
        pas un code parfait de toute façon)
      - décrire la nouvelle fonction, ce quelle apporte à
        l'utilisateur, les dépendances qu'elle apporte.
  
  
D. Clarté du code.

		Il n'y a actuellement pas de règles précises d'écriture correct du
		code. Il faut juste garder du code indenter (i.e. indenter chaque
		fermeture sur une nouvelle ligne pour les gros blocs), en général,
		suivre la façon dont c'est fait dans les fichiers de bases.
		
		Il faut toujours mettre une chaîne de documentation quand c'est
		possible et quand on le peut documenter le processus/l'algorithme que
		l'on implémente.

