Les rôles :
'dir_projets', 'chef_projets', 'commercial', 'ref_tech', 'architecte', 'lead_developpeur', 'developpeur', 'integrateur'.


Maintenant que les auteurs ont des rôles sur les projets, il faut mettre en place des autorisations en conséquence. Voici un début de hiérarchie de droits :
- Par défaut, un auteur est visiteur (-> un développeur, commercial, référent technique) ;
- Un CP, DP, Architecte, Lead Dev sont rédacteur.

A partir du constat que le rôle est donné sur un projet
- Si on n'a pas de rôle sur un projet (donc, par héritage les sites de projets), on prend les autorisations de base du plugin projets et pour projets_sites (rédacteur au minimum) ;
- Les rôles sont attribués :
-- tous les auteurs avec rôles voient les login/mdp ;
-- un dev, un architecte, un lead, un DP, un CP peuvent créer/modifier des sites de projets ;
-- un architecte, un lead, un DP, un CP peuvent supprimer des sites de projets.
