Voici les régles à suivre avant de commiter des modifications sur
cette branche.

A. Obligation de commenter:
   Si vous envoyez des modifications, il faut toujours les commenter
   des facon "déscriptive" et "complète" avec l'option -m ou -F du
   commit SVN.

B.2- Modification mineure:
   Une modification mineure est:
   	   o un changement dans la documentation d'une fonction ou d'une
   	     variable ou dans les commentaires de description d'un
   	     fichier,
	   o un changement dans un message envoyé à l'utilisateur,
	   o une localisation.
   Tout le monde à le droit de faire une telle modification sans en
référer à l'auteur principal du projet. Un commentaire succin
suffit en général.

B.3- Modification modérée:
   Dans ce projet particulier, une modification
modérée est:
  	  	o l'ajout d'une fonctionnalité étant décrite dans la TODO
officielle,
  		o la correction d'un bug classé mineure,
  Pour une modification modérée, il faut clairement décrire le but de
la modification dans les commentaire du commit: la fonctionnalité
ajoutée, le bug corrigé en donnant des exemples de ce que cela
corrige/apporte. Il faut alors aussi commenter dans le fichier et
écrire les chaînes de documentation nécessaires.
	Tout le monde peut alors commiter une telle modification.

B.4- Modification majeure:
   Toute modification n'étant pas classifiées dans les deux catégories
précédentes est dite majeure.
   On ne peut pas commiter de telles modifications sans en référer à
l'auteur principal du projet (mortimer.pa@free.fr). Il faut alors,
dans le mail, envoyer un patch au format "diff -pu" et donner une
description défendable des modifications/ajouts.
   En particulier, il faut bien penser à:
   	  o décrire le bug que l'on corrige, comment on a choisit de le
  corriger,
	  o décrire la modification que l'on a faite et pourquoi le
  nouveau code est meilleur que l'ancien (qui n'est certainement pas
  un code parfait de toute façon)
  	  o décrire la nouvelle fonction, ce quelle apporte à
  l'utilisateur, les dépendances qu'elle apporte.

C. Clarté du code.
   Il n'y a actuellement pas de règles précises d'écriture correct du
code. Il faut juste garder du code indenter, en général,
suivre la façon dont c'est fait dans les fichiers de bases.
   Il faut toujours mettre une documentation quand c'est
possible et quand on le peut documenter le processus/l'algorithme que
l'on implémente.
