A l'install :
-------------
- mettre le plugin SEL
- le plugin Avatar, et le configurer pour que LOGO_AUTEUR ramène un 'monster ID'
- le plugin spip2pdf
Nom du site : L'intersel
Slogan : Le catalogue des des ressources, des gens et des échanges !
- Ajouter logo du site
- Activer le multilinguisme sur les rubrique et les articles, ainsi que les langues suivantes
(dont les ressources existent chez les spipeurs pour les futures traductions) :
عربي (arabe)
brezhoneg (breton)
Deutsch
Espéranto
Aρχαία Eλληνική (grec)
polski
potugues
english
espagnol
italiano
עברית (hebreu)
Türkçe (turque)

- créer un utilisateur admin général et donner les accès à l'envoi du mail : admin_general (login et passe)
- ajouter à spip_organisations les intersel (Intersel IDF...), Selidaire, la route des stages, des sels, le MES, etc...
- ajouter à spip_sels des SELs

- Cocher "Gérer les statistiques des visites" dans Fonctions avancées
