A l'install :
- mettre le plugin SEL
- le plugin Avatar, et le configurer pour que LOGO_AUTEUR ramène un 'monster ID'
- le plugin spip2pdf
Nom du site : L'intersel
Slogan : Le catalogue des des ressources, des gens et des échanges !
logo du site -
- Saisir directement quelques organisations dans spip organisations : Selidaire, MES, Intersel IDF, Route des SEL, Route des Stages
- Activer le multilinguisme sur les rubrique et les articles, ainsi que les langues suivantes :
brezhoneg (breton)
Deutsch
Espéranto
Aρχαία Eλληνική (grec)
polski
potugues
english
espagnol
italiano
hebreu
Türkçe (turque)
arabe
- créer un utilisateur admin général et donner les accès à l'envoi du mail
- ajouter à spip_organisations les intersel, selidaire, la route des stages, des sels, le MES, etc...
- ajouter à spip_sels des SELs
