
Tous les champs input:text et textarea sauf ceux des forms .form_upload et .form_upload_icon sont traites dans :
- articles
- rubriques
- configuration du site
- auteurs (interessant uniquement pour le champs BIO)
- documents dans les colonnes de gauche des pages d'edition d'articles et de rubriques
- documents dans les parties basses des pages de presentation des articles et rubriques
- groupe de mots cles
- mots cles
- sites
- Breves


A faire :
- F&T : pb de doublon avec forms_lang.js
- Integration avec Porte-Plume : quand on change de langue, la previsu "Voir" ne bascule pas

- Suggestion de RastaPopoulos : J'avais une idée supplémentaire pour que ce soit extensible : activer également ce système sur tous les champs ayant une classe "multilang". Fait, a tester avec class "multilang"

Un binz qui m'agace :
1.-------------
Avec Mediatheque, l'init est rappelee grace au onAjaxLoad. Et affiche bien le menu lang dans la modale. Mais un 2e menu est aussi rajoute dans le doc principal sous la modale de mediatheque... De meme quand on ferme la modale, on repasse par l'init... Et on se retrouve avec un 3e menu. J'ai donc interdit la creation d'un menu s'il en existe deja un dans la div :
fct forms_init_multi :
		if(!container.find('.menu_lang').size())
			container.prepend("<div class='menu_lang'>");

2.---------------
Dans le pipeline, j'ai rajoute une 2e passage par l'init pour la suggestion de Rasta :
forms_selector = $(".multilang").parents("form")
multilang_init_lang({fields:".multilang",forms:forms_selector});
du coup, y'a pas de root de defini, donc le multilang agit sur tout le document

3.----------------
Et ces 2 modfis en meme temps c'est le bordel... Je continue mon explication tout a l'heure ou demain
